Repository: hapi-robo/temi-guide
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/network-admin/06_firewall.po
Languages: ja

source: Firewall & Proxy Settings
ja: ファイヤウォールとプロキシ設定

source: Firewall Settings
ja: ファイヤウォール設定

source: A list of the IP/FQDNs and port numbers that are used by temi Robots, temi Mobile App, and temi Center are provided in the following CSV file. For changes to previous versions, see :ref:`firewall-changelogs`.
ja: temi（本体）、temiモバイルアプリ、temiセンターで使われるIP/FQDNｓ*とポートナンバーのリストは以下のCSVファイルで提供されています。「FQDN」とは「Fully Qualified Domain Name」の略で「絶対ドメイン名」と呼ばれることもあります。以前のバージョンからの変更については、:ref:`firewall-changelogs` を参照ください。

source: Whitelist only those IP/FQDNs and port numbers that you want to use.
ja: 使用するIP / FQDNとポート番号をホワイトリストに登録します。

source: Recommendations
ja: 推奨

source: The last column labeled ``Recommended``, in the CSV file, provides the minimum set needed for establishing telepresence sessions and OTA software updates.
ja: CSVファイルの ``推奨`` という最後の列は、テレプレゼンスセッションとOTAソフトウェア・アップデートの確立に必要な最小限の項目です。

source: The latest firewall settings have been tested on the following software versions using a `Netgate 1100 Security Gateway <https://docs.netgate.com/pfsense/en/latest/solutions/sg-1100/>`_ running `pfSense 21.02.2 <https://www.pfsense.org/>`_.
ja: 最新のファイアウォール設定は、`pfSense 21.02.2 <https://www.pfsense.org/>`_ を `Netgate 1100 Security Gateway <https://docs.netgate.com/pfsense/en/latest/solutions/sg-1100/>`_ を使用して確認されています。

source: Version
ja: バージョン

source: temi Robot (Launcher)
ja: temi本体（ランチャー）

source: temi Mobile App (Android)
ja: temiモバイルアプリ（Android）

source: temi Mobile App (iOS)
ja: temiモバイルアプリ（iOS）

source: Enabling Firewall
ja: ファイヤーウォールの有効化

source: If a firewall is used, you must enable this mode on your device(s). The instructions for each device can be found in the following sections.
ja: ファイアウォールを使用している場合は、各デバイスでこのモードを有効にする必要があります。各デバイスの手順は、次のセクションに記載されています。

source: temi Robot
ja: temi本体

source: Under ``Settings`` > ``General Settings``, turn ``ON`` `Firewall Mode`.
ja: 設定画面から ``設定`` > ``一般設定`` > ``ファイアウォール・モード`` ``オン``

source: Settings
ja: 設定

source: General Settings
ja: 一般設定

source: temi Mobile App
ja: temiモバイルアプリ

source: Tap on ``More`` to bring up the Settings page. Then turn ``ON`` `Firewall Mode`. `[Image taken from iOS mobile app 1.1.45]`
ja: モバイルアプリの ``もっと`` をタップして設定ページを開き。ファイヤーウォールモードを ``オン`` ［iOSモバイルアプリ1.1.46のイメージ］

source: Tap on ``More`` to bring up the Settings page. Then turn ``ON`` `Firewall Mode`. `[Image taken from Android mobile app 1.3.8425]`
ja: モバイルアプリの ``もっと`` をタップして設定ページを開き。ファイヤーウォールモードを ``オン`` ［Androidモバイルアプリ1.3.8425のイメージ］

source: temi Center
ja: temiセンター

source: Hover over the user icon in the top right-hand corner and tap ``Account Settings`` to bring up the Account Settings page. Then enable `Firewall Mode`. `[Image taken from temi Center 2021/07/14]`
ja: トップ画面の右上のコーナーのユーザーアイコンをクリックして ``アカウント設定`` ページを開いて、ファイヤーウォール・モードを有効にします。［temiセンター2021/07/14のイメージ］

source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定

source: temi Center uses WebSockets for establishing video connection and for controlling the robot remotely. Therefore, proxy servers should be configured to allow for WebSocket connections. The :ref:`firewall-settings` document at the top of this page has a column labelled ``WebSockets`` that indicates which FQDN/IPs and ports use WebSockets.
ja: temi センターは、WebSocketを使用して、ビデオ接続を確立し、temiをリモートで制御します。したがって、プロキシサーバーではWebSocket接続を許可するように構成する必要があります。このページの上部にある :ref:`firewall-settings` ドキュメント（CSVファイル）には、どのFQDN / IPとポートがWebSocketを使用するかを示すWebSocketsというラベルの付いた列（フィールド）があります。参照ください。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: After configuring your network with the settings described above, if you are still not able to use the temi Robot, temi Mobile App, and/or temi Center, please check the following:
ja: 上記の設定でネットワークを構成した後、それでもtemi ロボット、temi モバイル、またはtemi センターを使用できない場合は、以下を確認してください。

source: Use the most recent firewall settings. The latest version is provided as a CSV file at the top of this page.
ja: 最新のファイヤウォール設定を使用していますか？最新バージョンは、このページの上部にCSVファイルとして提供されています。

source: Do not convert FQDN addresses to IP addresses. FQDNs are used because the underlying IP addresses may change without notice.
ja: FQDNアドレスをIPアドレスに変換しないでください。基になるIPアドレスが予告なしに変更される可能性があるため、FQDNを使用してください。

source: Connect a PC to your firewall-configured network and check if it is able to reach each of the FQDN/IPs listed in your firewall settings. Note that some domains block/drop ICMP packets (there is an ``ICMP Blocked`` column of the :ref:`firewall-settings` document), so `ping` cannot reliably be used to check this. In this case, one can use one of the following::
ja: PCをファイヤウォールで構成されたネットワークに接続し、ファイアウォール設定にリストされている各FQDN / IPに到達できるかどうかを確認します。(一部のICMPパケットをブロック/ドロップする :ref:`firewall-settings` ドキュメントの`ICMP Blocked`列を参照ください。）、pingを使用してこれを確認することができないことがあります。この場合、次のいずれかを使用できます::

source: Your proxy servers may not allow for WebSocket connections. You can test your WebSocket with `this <https://libwebsockets.org/testserver/>`_. If the WebSocket connection is working, you should see:
ja: あなたのネットワークのプロキシサーバーがWebSocket接続を許可していない可能性があります。`ここ <https://libwebsockets.org/testserver/>`_ からWebSocketの状態を確認できます。 WebSocket接続が機能している場合は、次のように表示されます。

source: You should see a number incrementing
ja: 数字が増加するのが見えるはずです。

source: The number resets if you click on the ``Reset counter`` button
ja: ``Reset counter`` ボタンをクリックすると、番号がリセットされます。

source: Are you using the latest version of a supported web-browser?
ja: サポートされているWebブラウザの最新バージョンを使用していますか？

source: Do you have any additional web-browser security features (apart from the default set) enabled?
ja: （デフォルトセット以外の）追加のWebブラウザセキュリティ機能を有効にしていますか？

source: Are microphone and video allowed to operate through the web-browser?
ja: マイクとビデオはWebブラウザを介して操作できますか？

source: Test microphone: https://webcammictest.com/check-mic.html
ja: マイクテスト: https://webcammictest.com/check-mic.html

source: Test video: https://webcammictest.com/
ja: ビデオテスト: https://webcammictest.com/

source: Changelogs
ja: 変更履歴

source: Removed duplicate ``s.youtube.com`` entry for YouTube Video Skill service
ja: YouTube Video Skillサービスの重複する ``s.youtube.com`` のエントリーを削除しました。

source: Added ``production-temi-resources-private-virginia.oss-us-east-1.aliyuncs.com`` to supported animated faces in temi Robot (Launcher) 15567
ja: temi Robot (Launcher) 15567でサポートされているアニメーションの顔に ``production-temi-resources-private-virginia.oss-us-east-1.aliyuncs.com`` を追加。

source: Removed duplicate host: ``eastus.tts.speech.microsoft.com``
ja: 重複するホストを削除しました：``eastus.tts.speech.microsoft.com``

source: Added ``Notes`` field, and included some comments about text-to-speech services
ja: ``Notes`` フィールドを追加し、テキスト読み上げサービスに関するコメントを含めました。

source: Added ``WebSockets`` field
ja: ``WebSockets`` フィールドを追加しました。

source: Added ``ICMP Blocked`` field
ja: ``ICMP Blocked`` を追加しました。

source: Fixes a typo in row 29. Previously wrote port 444. It should be port 443.
ja: 行29のタイプミスを修正しています。以前は、ポート444と記載していましたが、このポート443です。

source: Initial release
ja: 初回リリース版
